Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 4=
Qu'est-ce qui se cache derrière toi ?
Je ne pense pas
Tu es un homme sans cœur.
Vous m'avez accordé une place
et guérit les démons communs.
Je souhaitais envoyer des fleurs en guise de remerciement,
Mais je ne savais pas que vos fleurs
étaient si rares.
Les immortels sont tous
hypocrites.
Gardez les fleurs
pour vous-même.
Si vous revenez ici,
Je ne laisserai pas passer ça.
Désolé, démon.
Après tout, je suis votre ennemi.
Ton disciple nous a trahis
et se situe à proximité de Jie Chuan.
Tous les démons le savent.
Tu as été puni par la foudre
pour cela.
(Feng Tian, ​​Souverain Immortel)
Pourquoi faites-vous cela ?
Vous la suppliez encore ?
Votre Grâce,
Mon disciple est peut-être indiscipliné,
mais elle ne nous trahirait jamais.
(Huan Zhen, la fée des pêches)
Il s'agit sans doute d'un stratagème de Jie Chuan
pour semer la discorde.
Voici le réseau de défense contre les démons.
Pour prouver son innocence,
Ji Li s'est introduit en douce pour le voler.
Veuillez porter un jugement équitable.
(Ying Ge, la fée des nuages)
Bien que Ji Li soit
Dans le Royaume des Démons,
elle est toujours avec nous.
Avec le tableau,
Le royaume des démons est à portée de main.
Votre Grâce,
Elle a brisé le sceau de Jie Chuan.
Les preuves sont indéniables.
(Shang Yang, Immortel)
Peut-être Jie Chuan
et elle utilise le réseau
comme appât pour nous piéger.
J'ai pris la parole pour défendre mon disciple,
car je sais que sa nature est pure et bienveillante.
En tant que son maître,
Je suis prêt à aller dans le royaume des démons
et vérifier si le tableau est authentique.
Je risquerai ma vie
pour ramener Ji Li
et faire face à tout jugement.
Cinq jours se sont écoulés
depuis l'envoi du réseau.
Le maître n'a pas répondu une seule fois.
Le maître disait
Les démons sont assoiffés de sang par nature.
et impardonnable.
Nous devons donc les détruire
pour garantir la paix.
Mais depuis mon arrivée ici...
Vous, immortels, quel que soit votre rang,
avoir la rosée et la lumière
pour cultiver.
Mais les démons n'ont que
ce seul rayon de soleil.
Vous avez demandé une fois
pourquoi nous n'avons pas vos fleurs
aspirer le miasme.
Alors, avez-vous votre réponse ?
Les deux clans ne peuvent-ils pas
vivre ensemble en paix ?
Ji Li.
Maître.
Je suis arrivé.
Retirez-vous maintenant.
Je ne peux pas obtenir le Fruit du Démon
dans le Royaume Immortel.
Et je prendrai
Tous ces outils magiques sont de retour.
Ying Ge aimera sûrement
cette lampe de nuit.
Je les reprends tous.
Où vas-tu?
Maître, aidez-moi !
Si tu ne viens pas,
je serai découpé comme du poisson cru !
Maître!
La tuer
Ce n'est pas si facile.
(Hong Zhua,)
(Vous avez finalement mordu à l'hameçon.)
Maître, soyez prudent.
Maître!
Donc,
Vous m'avez donné le tableau exprès.
Tu m'as trompé.
Jie Chuan,
si vous la tuez,
vous ne pourrez pas
pour la sauver à nouveau,
même si vous épuisez toutes vos cultures.
Laissez partir mon maître !
Espèce de filou !
Pensez-vous vraiment
qu'un simple immortel
pourrait-il me lier ?
Tu es vraiment
Vous me sous-estimez beaucoup trop.
Si vous restez silencieux,
Je vais la tuer sur-le-champ.
C'est toi qui as oublié.
Il y a 300 ans,
vous avez offert votre pouvoir de mémoire
pour protéger son âme.
À partir de ce jour,
Vos âmes se sont unies en une seule.
Vous ne pouvez pas lui faire de mal.
Pourquoi?
Si vous la tuez,
ton éther démoniaque
sera épuisé.
Jie Chuan,
Vous savez ce qui s'est passé
entre toi et Ji Li ces derniers temps.
Si vous ne me croyez pas,
Essayez, et vous verrez.
(Comme prévu, nos âmes sont liées.)
Jie Chuan ?
Comment peut-on briser cela ?
Si tu ne parles pas, je te tue.
Vous ne pouvez pas faire de mal à mon maître.
Si vous osez le toucher,
Je te combattrai de toutes mes forces,
même si cela signifie la mort.
Maître, eau.
Maître, il fait si sombre.
Votre Grâce.
Apportez-leur un chandelier.
Je pense
nous devrions les tuer
pour éviter toute distraction.
Ai-je besoin
Me répéter ?
Oui.
(C'est toi qui as oublié.)
(Il y a 300 ans,)
(vous avez offert votre pouvoir de mémoire)
(pour protéger son âme.)
(À Jie Chuan)
(Présenté par Jin Li)
(Je suis retourné au Royaume Immortel.)
(Fleurs imprégnées du pouvoir de Taiqing)
(Peut durer trois mois.)
(Cela peut être utile.)
(Merci de m'avoir épargné la vie.)
(À Jie Chuan ; présenté par Jin Li)
(Puisque j'ai choisi)
(oublier le passé)
(Il n'est pas nécessaire de le rappeler.)
Dépêche-toi.
Votre Grâce.
Elle est là.
Ji Li,
Ne crois pas que je n'oserais pas te tuer.
Comme je l'ai dit,
Je n'ai vécu que 300 ans.
Je ne sais rien
de ce qui s'est passé il y a 300 ans.
Si vous insistez pour me blâmer pour cela,
bien.
J'en assumerai les conséquences.
Si vous me tuez,
vous devez épargner mon maître.
Maître?
Pourquoi vous demander des comptes ?
pour le passé ?
Vous n'arrêtez pas de me traiter de menteur.
Et pourtant, vous avez volé le réseau.
N'est-ce pas aussi une forme de mensonge ?
C'est uniquement pour me protéger.
Même un lapin acculé peut se défendre.
Les mensonges viennent-ils
dans différentes nuances et à différents niveaux ?
Le Tableau décide de notre destin.
Vous voulez que ce soit pour vous protéger ?
C'est tiré par les cheveux.
Tu es vraiment sans gêne.
Vous jouez
avec le royaume des démons.
Je ne vous en ai pas encore voulu.
J'ai même laissé des fleurs
et des petits mots pour vous prévenir.
Toute ma gentillesse a été vaine.
- Toi...
- Arrête de parler.
Vous pensez simplement que je suis une cible facile.
Je ne reculerai pas aujourd'hui.
Tuez-moi ici et maintenant.
Allez, fais-le alors.
Je serai un esprit fier
en 200 ans.
Je n'ai même pas envie de te tuer.
Mais il n'y a pas d'endroit
pour les oisifs ici.
Tu ne vas pas me tuer ?
Si vous pouvez prouver votre valeur,
Je vais envisager de vous épargner la vie.
Je suis très utile.
J'ai laissé cette plante en place pour dissiper le miasme.
Je ne peux pas gérer la plupart des autres tâches,
mais je suis douée pour le jardinage.
Cependant, je ne suis qu'un poisson.
Mon talent réside dans l'eau.
Vous n'avez pas beaucoup de réservoirs d'eau.
Et je suis si faible.
Je vais devoir en parler
à mon maître.
Vous jouez avec le feu.
Voulez-vous faire cela ?
Oui, oui.
Je le ferai.
Inutile de se mettre en colère.
Qui est là ?
Que fais-tu?
En tant que démon,
Comment oses-tu me voler ?
Posez-le,
Alors je t'épargnerai la vie.
Non.
Vous pouvez utiliser la plante spirituelle
pour guérir la barrière démoniaque ;
Pourquoi devrions-nous être dehors ?
Dois-je attendre chaque jour pour recevoir une charité ?
Même si tu me tues, je ne l'accepterai pas.
Le souverain est véritablement cruel.
Il n'est pas juste.
Savez-vous
qui suis-je?
Je me fiche de qui vous êtes.
Même si vous êtes le Souverain,
Je continuerai à prendre la parole.
Avec autant de fleurs ici,
pourquoi ne pouvons-nous pas les cueillir ?
Nous sommes tous des démons.
Nos vies valent-elles moins pour autant ?
Néanmoins, vous ne pouvez pas voler.
À quoi bon voler
un fruit flétri ?
Votre Souverain
est un homme terrible.
Il m'a forcé
à cultiver seul des plantes spirituelles
et numéroté les plantes
pour une distribution ultérieure.
Ces objets sont destinés à nous ?
Bien sûr.
Regardez ici.
Voici pire.
Il m'a forcé à cultiver des plantes spirituelles,
mais il détruisait toutes les plantes
J'ai réussi à grandir
malgré une barrière démoniaque.
Il m'a donc fallu trois à cinq essais.
pour obtenir une plante spirituelle résiliente.
Celui que vous tenez en ce moment
n'a pas encore été détruit.
Et ce n'est pas tout.
Savez-vous ce qui est le plus exaspérant ?
Il craignait que vous, les jeunes,
n'ayez pas votre part.
Il a donné des ordres aux soldats
aller de porte en porte
et recenser tous les démons.
Je suis tellement pitoyable.
Je dois planter
et soigner les blessés.
Votre Souverain
n'est rien
mais un manipulateur rusé
plein de ruses.
On ne peut pas insulter le Souverain.
Il ne pense qu'au clan.
Les immortels comme toi ne comprendront pas.
Maintenant, je comprends.
Vous ne pouvez pas l'insulter.
Retirez cela.
Restez ici.
et cultiver des plantes spirituelles.
Toi...
Célébrez-moi pour ça,
Votre Grâce.
Une fois que j'aurai accumulé suffisamment de mérite,
Veuillez nous laisser partir, Maître et moi.
Maître?
J'ai un peu faim.
Pourriez-vous aller chercher à manger
pour Maître et moi ?
Le Fruit du Démon serait parfait.
J'ai mal à la tête.
Peut-être ai-je épuisé
mon pouvoir spirituel.
Aujourd'hui,
Je suis épuisée moi aussi.
Interrompez la culture.
Demain,
Vous ne pouvez utiliser aucun pouvoir spirituel.
Quant à la nourriture,
Vous serez bien pris en charge.
Ne pouvez-vous pas simplement me dire que je peux me reposer ?
Mme Luo,
Le Souverain n'a-t-il pas décidé
de tuer Ji Li ?
Pourquoi ce changement soudain ?
Ji Li n'est qu'une source de problèmes.
Peu importe ce qu'elle est.
Si elle fait obstacle
aux plans du Souverain,
Elle ne peut être épargnée.
Je conduirai le Phantom Nail
dans le corps de Hong Zhua.
Il verra n'importe qui
porter l'anneau fantôme
comme celle qu'il méprise le plus.
Va le mettre sur Ji Li.
Dites-lui que c'est pour que le Souverain
la surveille.
Oui.
Ji Li,
puisque les démons ne pouvaient pas te tuer,
Les immortels peuvent nous débarrasser de nous.
de toi.
Ji Li.
Le Souverain souhaite que vous
portiez cette bague.
Dépêchez-vous.
Dépêche-toi.
Place au spectacle
de Hong Zhua.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪